ハロウィン
万圣节？
うん　ハロウィン
嗯 万圣节哦
お前ん家　和菓子屋じゃねえか
你家不是开日式点心店的吗
ハロウィンと何の関係があるんだ
跟万圣节完全没关系吧
だからね　家でもフェアをやろうと思って
所以说 我们打算做个促销会
洋風の和菓子を作ったの
就做了些西式的日式点心
そりゃもう洋菓子だろう
那就是西式点心好吧
そっかな
是吗
とにかく　もう作っちゃったし　フェアも明日だから
总之 已经做好了 促销会也就在明天
京ちゃんに試食してもらいたいなあって
所以想让小京来试吃一下
放課後いいかな
放学后可以吗
いいけど　別に
可以是可以啦
よかった
太好了
ちょっとすごいから　期待しててね
点心有点好吃 你就期待着吧
田村さん
田村同学
ん　はーい
在
前から　気になっていたんだが
之前我就很在意了
お前って　田村さんと付き合ってるわけ
你是在跟田村她交往吗
いや　そう見えるか
不是 看起来像吗
見える
像
というか　そうにしか見えん
不如说只能把你们看成是在交往
そういうんじゃねえよ　あいつとは
不是那样的啦 我跟那家伙啊
ガキの頃から一緒だから仲はいいけど
从小就在一起 所以关系不错而已
じゃあ　恋愛感情とか　そういうのはない
那你对她有恋爱的感觉吗
ねえの
没有吗
赤城
赤诚
例えばお前に　優しい優しいお婆ちゃんがいたとしよう
假设你有一个非常非常温柔的奶奶
何だ　その関係なさそうな例え話は
这怎么听起来好像跟之前的话题毫无关系
そのお婆ちゃんがな　ある日魔法で一気に五十歳ぐらい若返ったとしたらだ
那个奶奶有一天用魔法返老还童 年轻了五十岁的话
当然のように　お婆ちゃんっ子として育ってきたお前は
像理所当然般地被奶奶照顾着长大的你
その子について何を思う
会怎么看变年轻了的奶奶呢
何もへったくれも　事態がファンタスティックすぎるだろう
什么怎么样的 那种事情太猎奇了吧
つまり　そういうことだ
也就是说 就是那样
わかんねえよ
我听不懂
別にお前にわかってもらわなくても困らねえよ
你不懂也没什么所谓
ようするに　お前は付き合ってないし
也就是说 你没有在和交往
これからもその予定はないって認識でいいんだな
也没有打算跟她交往 就是这样对吧
何でんなこと聞くんだよ
为什么要问那种事
例えば　田村さんに言い寄る男がいたとしても　お前は構わないっての
假如田村她有男朋友了 你也不介意吗
構うよ　ダメに決まってんだろう
当然介意 那怎么行
何だ　そのファンタスティックなやつは
那家伙也太猎奇了
ぶっ飛ばすぞ
我要揍扁他
こういうわけか
原来是这样吗
田村さんとは単なる幼馴染であって　付き合ってるわけじゃない
你跟田村只是青梅竹马的关系 也没有在交往
恋愛感情もない　でも彼女が他の男と付き合うのはぜってえ嫌だと
对她没有恋爱的感觉 但绝对不想她和其他男生交往
悪いかよ
不行吗
ね　昨日何してた
呐 昨天做了些什么
内緒
秘密哦
そんな優しくしないで
不要对我这么温柔
どんな顔すればいいの?
这要我如何面对
積み重ねた言葉で見えないよ  君の横顔
一直对你冷眼相待的我已经无法看到  你的侧脸
どこだっけ? 失くした鍵は見つからないままで
到底在哪丢失的钥匙一直都没找到
ため息 すれ違いに意地張って疲れちゃう
叹一口气  逞强已经令我疲惫不堪
ほんの少し近く　君との距離が
如今你我的距离稍微进了一些
うまく掴めないんだ　あとちょっとなのに!
明明就差一点 我却抓不住你的心
そんな優しくしないで
不要对我这么温柔
ほら　また傷つけあって
不然又会伤害彼此
積み重ねたウソでもう動けなくなってる
一直对你口是心非的我已经手足无措
すぐに会いに行きたいけど
明明好想马上见到你
言葉は見つからないし
却又不知如何开口
最後の1ページくらい君には
希望自己至少在故事的最后一页
笑顔見せたい!
能对你展露笑颜
本字幕由諸神字幕組出品,僅供學習交流之用 更多中日雙語字幕，請登錄 www.kamigami.org
日听 共由先生 翻译 鸡腿猫 校对 喵儿 小爱 压制 银桑 时间轴 淅沥哗啦
青梅竹马
我的                不可能这么可爱
ただいま
我回来了
お帰り
你回来啦
桐乃　あんたに何か届いてるわよ
桐乃 有东西寄过来给你了哦
何買ったの　あんた
你买了什么
抱き枕
抱枕
疲れ取れるやつ　通販で見つけたの
就是那种可以消除疲劳的东西 我在网购站上见到的
あっそう
是吗
効き目あったら　母さんにも教えて
有效的话也告诉妈妈吧
わかった
知道了
知られないよね
才不能让你们知道
なるほど　ハロウィンだな
原来如此 万圣节吗
客来るの　これで
这样就会有客人来吗
来るよ　初日にはイベントもやるし
会来的 第一天还有活动呢
イベント
活动
近所の小学生呼んで　お菓子作りの実演したり　飴を配ったり
把附近的小学生们叫过来 让他们实际体验做点心 还会发糖果
店員さんがお化けの仮装をするんだよ
店员们会扮成妖怪
ただいま
我回来了
店員って　お爺さんとお婆さんだろう
店员什么的 也就是你的爷爷奶奶吧
ううん　家族みんなでやるんだよ
不是哦 全家人一起上
だから　私も手伝っ…
所以我也会帮忙…
どうした
怎么了
お爺ちゃん
爷爷他
爺ちゃん　大丈夫か　おい
爷爷 没事吧 喂
冷たっ
身体好冰冷
麻奈実　救急車　救急車呼べ
麻奈实 去叫救护车
わかった
明白了
爺ちゃん…
爷爷
あーら京ちゃん　いらっしゃい
哎呀 小京 欢迎
お婆ちゃん　爺ちゃんが
奶奶 爷爷他
あら　まあ
哎呀 真是的
死んだふりですね
在装死呢
いや　完全に死んでますって　体も冷たいし
不是的 他真的死了 身体也很冰冷
この人　さっきまでお店の冷蔵庫に入ってましたから
因为他刚刚才从店里的冰箱里出来
こんないたずらするためだったんですね
原来是为了弄这种恶作剧吗
いや…でも　脈なかったし
但是… 可是 他没有脉搏
もともと脈が弱いんですよ
他本来脉搏就很弱
この死体みたいな匂いは
他身上这尸体般的味道呢
加齢臭です
老人身上的体臭
いや　でも
不过 但是
お爺さん　起きないと髪を一本ずつ抜いていきますよ
老头子 再不起来就把你的头发一根根拔下来
ドキー
起来了
おっかねー鬼嫁だな
真是可怕的老婆
わしの残り少ない髪の毛さまには何するつもりじゃ
想对我所剩无几的头发做什么
ほらね
所以说吧
京ちゃん　ハッピーハロウィン
小京 万圣节快乐
トリックオア…って　何だっけ
Treat… 什么来着
お脳味噌腐ってるのか　爺
你的脑子坏了吗
京ちゃん　救急車って　99番だっけ
小京 叫救护车的号码是99吗
知らねーよ
你说的那是什么啊
よかった　お爺ちゃん生きてて
太好了 爷爷还活着
いや　めんごめんご
哎呀 抱歉抱歉
爺ちゃん　ちょっと真に迫りすぎっちゃった
爷爷我演得太逼真了
うわぁ　殴りてえ
好像揍他一顿
どうした　京ちゃん
怎么了 小京
何で　死んだふりなんてしてたんっすか
为什么你要装死啊
ハロウィンの仮装の練習じゃよ
那是在为万圣节化装练习呢
すごかったじゃろ　わしのゾンビ
我扮的僵尸扮得很逼真吧
すごいっつーか　普通に本物の死体っすよ
与其说逼真 倒不如说跟普通的尸体差不多了
あれじゃ　ガキどもが見たらトラウマだろうし
那让孩子们看到了的话会留下阴影的
出し物にすんのは無理あると思いますよ
我觉得不能拿去演出
京ちゃんの言う通りですね
小京说得太对了
あ　そう　いいよ別に
是吗 行 没关系
どうせ　わしなんて　いいんだ
反正我这种人怎么都无所谓了
慰めたりしなくて　いいですよ
不用安慰他的
下手に構うと調子に乗りますから　この人
你去搭理他他又会得意忘形起来的
了解っす
明白了
じゃあ　ハロウィンのお菓子持って来るね
那么 我去把万圣节点心拿来
あたしもお手伝いしましょうかね
我也去帮忙吧
京ちゃんはババアたちにはモテるよな
小京你还真是受婆婆们欢迎呢
嬉しくないっすよ　そして「達」って
这话可让人高兴不起来 话说为什么是「们」
もう　やったか
已经做了吗
何をだよ　そしてやってねえよ
你在说什么 还有我没做
あんちゃん　久しぶり
大哥 好久不见
ひさし　って　どうしたんだ　その頭
好久不… 那个 你发型是怎么回事
切った　どうよ　今流行のスキンヘッドだぞ
我去剪了新发型 怎样 这是现在流行的Skinhead哦
いや　それ　五厘狩りだから
那个 不是啦 你那是五厘头
そんなスキンヘッドねえよ
Skinhead才不是那样的呢
やだな　あんちゃん
大哥 你真是的
床屋のおっちゃんが「はいはい　スキンヘッド　スキンヘッドねえ」って
理发店的大叔说了「好的好的 剪成Skinhead对吧」
ワリカンで刈ってくれたんだぜ
然后用理发推子帮我剪了
で　何度刈りにするってリクエストまで
还问我要剪到多短
その時点で違うだろう
问到这个就不对了吧
ありゃ　特別な剃刀使って剃るんだよ
那种发型可是要用特别的剃刀去剃的
よく知らねーけど
虽然我也不太清楚
ウソー　おっちゃんに裏切られた
怎么会 我被那大叔欺骗了感情
やっぱりな
果然是这样了
わしは　今日まで心の中でずっと「スキンじゃねえじゃん」って突っ込んだんだよ
我到今天为止都在心里吐槽「这才不是什么Skinhead呢」
いや　教えてやんないよ
你就不要说了
一時の気の迷いで髪の毛さま切るから神様の罰が当たったじゃん
一时兴起就去把头发剪了 所以遭天谴啦
ロックのバーカ
Rock是个大笨蛋
ロック
Rock
聞いて聞いて　京ちゃん
听我说听我说 小京
こいつ床屋から帰った時
这家伙从理发店回来时说
「見ろよ　このかっちょいい髪型
「看看我这帅气的新发型」
今日から俺のことはロックと呼んでくれ」って言ったの
「从今天起用Rock来称呼我」
お前　いわおじゃん　田村いわお
你不是岩男吗 田村岩男
大人はみんな嘘付きだあ
大人们都是骗子
Don’t　trust　over　fifteen
Don't trust over fifteen
凝ってるなあ
做得好精致呢
でしょう
就是吧
ど…どうぞ　食べて
请 请吃吧
お…おお
哦 哦…
うめえ
好吃
本当
真的吗
これ　中身カボチャ餡使ってんのか
这个 里面用了南瓜陷吗
うん　うん　わかった
嗯 嗯 吃出来了吗
これ　お前が作ったの
这是你做的吗
な…何で
为 为什么这么问
いや　だって感想気にしてるし
因为你很在意我的感想嘛
うん　私が作ったの
嗯 是我做的
でもよかった　気に入ってもらえて
不过太好了 你能喜欢
お前らさっさと結婚しろよ
你们两快去结婚吧
お爺ちゃん
爷爷
お爺さんも偶にはいいことおっしゃいますね
爷爷偶尔也会说些好话呢
もう　二人とも知らない
真是的 不理你们两个了
京ちゃん　私の部屋行こう
小京 到我的房间去吧
お熱いよ　二人さん
你们两个好火热呢
古いですよ　お爺さん
那太老套了 老头子
あ　そう
是吗
ちょっと待っててね
在这等我一下哦
何か隠すのか
要去藏些什么吗
もう
真是的
って　あいつじゃあるめえしよ
话说 又不是那家伙
何だ
这是怎么了
やばい
太棒了
やばいやばいやばい
太棒了太棒了太棒了
あんまり変わってねえな
房间没什么变化呢
じろじろ見ないで　恥ずかしいから
不要盯着看啦 很难为情的
えっと　どうしようか
那个 要做点什么呢
寝る
睡觉
最近夜更かし気味でさあ　ちっとごろごろしてゆっくりしたいんだよ
最近有点熬夜过头了 想稍微躺一下好好休息休息
ダメか
不行吗
そういうこと
这样啊
勉強はせんぞ　参考書は学校に置いてきた
我可不学习哦 参考书放在学校了
そうだね　ゆっくりしよっか
也是呢 放松下吧
お茶取ってくるね
我去拿茶来
お前フェアの準備とかあるんじゃねえの
你不是要去准备促销会吗
うん　でもお店閉めてからだから
嗯 不过那是打烊之后的事
家族みんなで頑張るの
全家人一起努力
じゃあ　手伝うわ
那我也来帮忙
本当に？　すごく助かる
真的吗 帮大忙了
けど　疲れてるんじゃないの
不过 不是累了吗
別にいいって　遠慮すんな
没什么 别客气
ありがとう
谢谢
じゃあ　バイト代っちゃないけど　夕ご飯は食べていってね
那么 虽然没有工资 不过在这里吃晚饭吧
あっ　茶柱が立ったよ
啊 茶柱竖起来了
そりゃすごい
真厉害呢
桐乃乃的发言:
终于来了
居然连抱枕都出手了
你还真是不知道节制啊
哈？买周边就是信徒的职责吧
而且枕头本来就是生活必需品吧
没道理被你吐槽
不是必需的吧
挑起妄想的幼女的睡姿
不许说幼女
小梅露是少女 魔法少女！
好了好了 请冷静一下
对了 桐乃乃
京介哥哥的反应如何呢
那个啊
难得想要允许让他看一下的
但是还没回来
真是 关键的时候那家伙却不在
一定是被从家里释放出的梦魔的气场吓到了吧
也不奇怪
我想大概和土妹子去图书馆了
几乎每天都黏在一起
我是没所谓啦
原来哥哥大人有这样一位对象吗
好意外啊 以他那种性格
哎？我没说过吗
第一次听说
那是怎样一位女士
青梅竹马 眼镜 天然
什么 那种贪得无厌的属性
又不是越多越好的东西
原来如此
怪不得哥哥每天都要和她在一起呢
是不是那种关系我是不知道
她的全部都已经被
土气遮盖了
重ッ
好重
すみません　おじさん
抱歉 叔叔
何やってんだ　お前
你这家伙在干嘛
あんちゃん　俺わかったよ
大哥 我明白了
ロックは格好じゃねえ　生き様だ
摇滚不是装帅 而是一种生活
スキンヘッドか坊主頭かなんて些細なことさあ
无论是Skinhead还是和尚头 都只是微不足道的细节而已
俺　明日思いっきりシャウトするよ
在我的明天里 我要尽情呐喊
っていうか　何で三味線なんだ
话说为什么是三味线啊
それじゃロッカーというより琵琶法師だぞ
那不是摇滚乐手而是琵琶法师了
だって家ギターねんだもん
因为我们家没吉他啊
手伝え
来帮忙
はい
是
いやー　マージ疲れた
真心累坏了
お疲れ様　京ちゃん
辛苦了 小京
あのう　ご飯と風呂　どっちにする
那个 要先吃饭还是先洗澡呢
えっ　風呂
诶 洗澡
あのね　お爺ちゃんとお婆ちゃんとお父さんが「せっかくだから　泊まってけ」って
那个 爷爷 奶奶还有爸爸说「难得来一次 就住下吧」
あぁ　そっか
这样啊
うん　お爺ちゃんもお婆ちゃんもお父さんも久々に京ちゃんに会えて嬉しいみたいで
嗯 爷爷 奶奶还有爸爸好久都没见到小京了 所以今天好像很开心
お爺ちゃんの…お爺ちゃんに…お婆ちゃんも…えっとおじ…お爺ちゃんがお婆…
爷爷他… 爷爷他啊… 奶奶她也…那个 爷…爷爷他跟奶奶…
わかった　泊まっていくわ
知道了 我就住下吧
いいの
可以吗
いいよ　そりゃ　明日は休みだし
可以哦 明天休息嘛
すっごく久しぶりだね　京ちゃんがお泊りするなんて
小京真是好久都没有来这里过夜了呢
そりゃそうだなあ　前はちょくちょく来てたのに
也是呢 以前倒是经常来
ひょっとしてあれかな
该不会是那个吧
京ちゃんもお年頃だから　女の子の家に泊まるのは緊張しちゃうのかな
小京也这么大了 在女孩子家里过夜会紧张吧
何でお前んちに泊まるのに　緊張しなきゃいけないの
为什么我在你家过夜要紧张啊
しないの
不紧张吗
しねーよ　自分んちよりゆっくりできるぐらいだよ
才不紧张呢 可以说比在自己家里还放松
どうした
怎么了
そっちのほうがいいかなあって思っただけ
我只是想 那样也许会比较好吧
どうした
怎么了
田村さんちに泊まるって
他说今晚在田村家里过夜
本当いつまでも子供っぽいったら
真的是长这么大还像个孩子似的
先方にご挨拶はしたか
跟对方打过招呼了吗
しましたよ　なんだかハロウィンに助かるって
打过了 说是他帮忙做了万圣节的准备
いただきます
我开动了
ハロウィン
万圣节？
ご馳走様でした
我吃饱了
あんちゃん　Ｃマイナーってどう押さえるの
大哥 C小调和弦要怎么按出来
三味線にコードはねーよ　ロック
三味线才没和弦呢 Rock
京ちゃん　お父さんそろそろお風呂上がるから　次入る
小京 爸爸快洗完澡了 你要去洗吗
俺は最後でいいよ　お前先入れ
我最后洗就行了 你先洗吧
私は京ちゃんの後でいいよ
我等小京洗完再洗就行了
いや　先入れって
不 你先洗吧
じゃあ　一緒に入る
那 一起洗吗
京ちゃん顔真っ赤
小京脸好红
よーし　じゃあ一緒に入るか
好 那就一起洗吧
本気
认真的吗
超本気だぜ
超级认真哦
自分で誘っといて　今更嫌とは言うまいな
是你邀请我在先 现在不会反悔吧
あんちゃん　それでこそ男だ
大哥 那才是真男人
そうだろう そうだろう
就是吧就是吧
かっけえ
哇 太帅了
行こうぜ　麻奈実　俺のハイパー兵器を見せてやる
走 麻奈实 让你看看我的超级武器
お婆ちゃんどうしよう　京ちゃん私とお風呂入りたいって
奶奶 怎么办 小京说想和我一起洗澡
こら　報告してんじゃねえ
喂  别打小报告啊
入ったら
那就去啊
冗談ですよ
我说笑的
本当は入りたいくせに
明明是想去一起洗的
違います
不是的
バカ
笨蛋
お風呂はどうもっす
让我用浴室 谢了
はいよ　いつもの部屋にお布団敷いときましたからね
嗯 已经在平时那个房间里铺好了被子
すみません　じゃあそろそろ寝ますわ
谢谢 那 我差不多要去睡了
私も部屋に戻る
我也回房间了
婆ちゃん婆ちゃん　弾き方教えてくれよ
奶奶 奶奶 教我怎么弹
はいよ　何を弾きたいんですかね
好的 想弹什么曲子
ロックなやつ
摇滚乐
寝る前まで一緒なんて何年ぶりかな
在睡觉之前还在一起 已经有多少年没试过呢
四年ぶりぐらいじゃねえ
大概有四年了吧
お休みなさい
晚安
うん
嗯
京ちゃん京ちゃん　私のお布団が…
小京 小京 我的被子…
あれ　私の
那是 我的…
だろうなあ
应该是
な　何でここに
为 为什么会在这里
それにこんなにぴったりくっついて
而且还贴得这么紧
京ちゃんが敷いたの
是小京铺的吗
ちげえよ
才不是
落ち着け　落ち着け状況を分析しろ
冷静 快冷静下来 分析现在的状况
こりゃ　つまりあれだ　俺の仕業だ
这个嘛  也就是那个啦 是我干的
京ちゃん　落ち着いて
小京 冷静下来
お爺ちゃん
爷爷
何してんの
你在干嘛
ちょ　ちょっと心臓がな
心 心脏有点…
何やってんだよ　爺ちゃん
爷爷 你在干什么啊
戦時地のトラウマでな
我在上战场时留下了心理创伤
京ちゃんがそこで麻奈実と寝てこねえと激しい胸の痛みに襲われるんじゃい
小京不在这里和麻奈实一起睡 胸口就会疼得厉害
どんなトラウマだよ
那是什么心理阴影啊
苦しい
好辛苦
三途の川で婆さんが呼んでおる　婆さん
奶奶她在黄河那里呼唤着着我 奶奶啊
婆ちゃん　下だよ
奶奶在楼下
ってか　可笑しいだろう
话说 这太奇怪了吧
この年になって一緒にって
都长这么大了还一起睡
こいつだってな
麻奈实她也…
私は　私はいいよ
我啊 我没关系哦
京ちゃんさえよければ
只要小京不介意
じゃまぁ　そういうことで
那就这样吧
ちょっと待ってジジイ
等等 爷爷…
なんだか子供の頃みたいだね
感觉像是回到了小时候呢
そういや　あの頃はいつもこうやって寝てたよな　俺たち
这么说来 那时候我们经常这样一起睡呢
まさか　この年になってね
没想到都长这么大了还
完全にジジイのせいだな
完全是因为那老头
婆ちゃんは…保留だ
奶奶的话…暂时保留意见吧
寝るわ　お休み
我睡了 晚安
うん　お休みなさい　京ちゃん
嗯 晚安 小京
まだ　起きてる
还醒着吗
起きてるぞ
醒着哦
あの…
那个
一緒の大学　行けるといいね
如果能上同一所大学就好了呢
そうだな
是呢
高校卒業して　同じ大学通い出したらどうなるのかなあ
高中毕业之后 如果上了同一个大学会变得怎样呢
何が
你是指什么
全部
あんまり変わらないと思うよ
我觉得不会有什么大的变化
そうかもなあ
也许吧
な　麻奈実
喂 麻奈实
何
怎么了
例えばだ　お前誰かに好きだって言い寄られたらどうする
举个例 如果被人说喜欢 你会怎么办
ななな何それ
这这这… 你在说什么
例えばだ　あくまで仮定の話だ
举个例 就是假设一下啦
そういう　ファンタスティックな奴が現れないとも限らねえだろうが
那种猎奇的家伙也是有可能有的哦
例えばって　わかんないよ　例えばじゃ
假设什么的 我不明白啦 假设什么的……
だな　悪い
也是 抱歉
京ちゃんは　好きだって言われたらどうするの
小京的话 被人说喜欢的话 会怎么办呢
断る
拒绝
どうして
为什么啊
俺は　平穏な毎日が好きだからな
因为 我喜欢平凡地度过每一天
今のまんまでいい
现在这样就可以了
ここんちみたいにゆっくりできれば十分だ
像在这家里一样悠闲的话就够了
そっか
这样啊
お互い　先は長いね
我们之后的人生还有很长呢
婆さんかよお前
你是老婆婆吗
京ちゃんだってお爺さんみたいじゃない
小京不也和老头子一样嘛
京ちゃん　今度はね　えっと
小京 下次 那个
ごめん　何でもないや
抱歉 没什么
今度は　今度は家に来るか
下次…下次要来我家吗…
えっと…うん　行ってみたいなあ
那个 嗯 我想去呢
じゃあ　そのうちな
那么 就这么说定了
うん　お休みなさい
嗯 晚安
何度目だよ　寝るぞ
还要来多少次啊 我睡了
うん
嗯
もう帰って来んな
别回来了
バカ
笨蛋
長く近くにいると　見えなくなるもの
在身边呆的太久会看不清楚
いつかどこかで　　見つけて　私は変わった
有一天请发现我的变化
ねえ 　あなたは変わらないね
呐 你没有变呢
だからもどかしいの
所以令人着急呀
でもたぶん そういうとこ含めて
但是大概 包括这点
好きなんだ…
我也喜欢
また二人で帰っていくよ
两个人一起回去吧
ずっとこんな関係が
这样的关系
続けばいいのに
能一直继续就好了
切りすぎたこの前髪みたいに
就像这剪得太短的刘海一样
目覚めた想いは
迸发的心意
もう戻らないから
已经无法回头
地味な私だけど
虽然是不起眼的我
「そのままでいい」
「这样子就好」
あなたの言葉
你的话语
熱く　熱く残っている
温暖地留在我心中
次回　俺の妹がこんなに小説家なわけがない
次回  我的妹妹不可能是这样的小说家